Przygotuj aplikację typu KLIENT-SERWER.
Klient przygotowany w technologii HTML+JavaScript+Fetch
Klient początkowo ma wyświetlać formularz do wyszukiwania ofert noclegowych (mieszkań lub domów), 
w 3 wybranych miejscowościach. Pola prezentowane poniżej obowiązkowe.
 (dokad sie wybierasz, data zaleldowania-wymeldowania,l.doroslych-l.dieci-l.pokoji)

Po ustawieniu parametrów  i kliknięciu szukaj pojawia się okno ofertami (jedna oferta pod drugą).
Obowiązkowo nazwa noclegu, zdjęcie, mapka, opis mieszkania, cena, przycisk rezerwuj

Po wybraniu oferty pojawia się formularz  do rezerwacji (pola obowiązkowe):
imie, nazwisko, email, kraj/region, nr telefonu z odpowiednim kierunkowym, przycisk zarezerwuj

Żądania zostają przekazane Fetchem do serwera z wystawionym API, który zwraca oferty lub rezerwacje do bazy danych.

Serwer odbiera dane z formularza od klienta i sprawdza ogłoszenia w bazie (dowolna – raczej relacyjna) i zwraca do klienta lub zapisuje (w zależności od żądania).

----------------------
do zrobienia:
[] mapka
[] chyba musza byc 3 obiekty dla jednego miasta
[+]opis mieszkania adres
[] zdjecie mieszkania